'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Saya telah berjanji pada bibi Jodha, bahwa
saya tidak akan membiarkannya tidak bahagia.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Sangat bagus.
Anda juga memiliki keberanian untuk
menatap mata saya dan menjawab kembali.
Anda akan dihukum, Maan Singh.
'Maham Angga!'
Dan hukumanmu adalah
bahwa Anda akan tinggal di
sini bersama kami selamanya.
Aku akan melatihmu
dalam cara perang.
Saya juga akan mengajari Anda
cara memerintah dan menilai.
Saya mohon maaf, Yang Mulia.
Ini bukan hukuman yang
pantas untuk kejahatannya.
Hanya pengkhianat yang harus dihukum.
Orang beriman tidak
seharusnya dihukum.
Dia memasuki harem untuk
menepati janjinya kepada bibinya.
Dia menatap mata saya dan
menjawab pertanyaan saya tanpa gentar.
Aku yakin, saat dia besar nanti
dia akan selalu setia padaku.
Sangat sedikit penguasa yang beruntung
dikelilingi oleh orang-orang yang setia.
Saya beruntung memiliki dia di sini.
Jalal, dia melakukan kejahatan.
Sesuai hukum...
Dia adalah keponakan istri saya.
Dia adalah tanggung jawab saya.
Untuk selanjutnya, jangan
berani mengajari saya hukum.
Saya membuat hukum.
Hukum tidak membuat saya.
'Maham Angga!'
Adham, tidakkah menurutmu ini aneh?
Untuk pertama kalinya, seorang
pria selain Kaisar memasuki harem
dan Jalal mengubah hukum harem.
Alih-alih menghukum Maan
Singh, Jalal memberinya hadiah!
Semua ini terjadi karena Jodha!
Tetapi mengapa Yang Mulia melakukan ini?
Dia membenci ratu Jodha.
TIDAK.
Kebencian seperti itu umumnya
tumbuh dari cinta yang mengakar.
Ada garis yang sangat tipis yang
memisahkan cinta dari kebencian.
Kita bahkan tidak akan menyadari kapan
kebencian ini akan berubah menjadi cinta.
Adham, untuk pertama
kalinya, aku takut.
Saya sangat takut.
Saya telah mengirim
pesan ke Kaisar Jalal.
Saya harus pergi ke Agra untuk
mengurus ritual pasca pernikahan.
Dia pasti sudah menerima
pesanku sekarang.
Saya akan berangkat ke Agra hari ini sendiri.
Silakan mulai membuat
pengaturan untuk perjalanan saya.
Ya, Yang Mulia.
Yang mulia.
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Silakan pergi.
Ada apa, Mainavati?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Saya mengalami mimpi yang sangat buruk!
Saya harap Jodha baik-baik saja!
Mainavati, Jodha baik-baik saja.
Tidak. Aku tidak bisa
menahan perasaan firasat ini.
Saya bermimpi di mana saya
melihat bahwa Jodha bunuh diri!
Tenangkan dirimu, Mainavati.
Itu hanya sebuah mimpi.
Tidak. Saya yakin Jodha dalam masalah.
Kami menikahkannya
dengan Jalal bertentangan
dengan keinginannya hanya
demi keselamatan Amer.
Jika dia meninggal, maka kami
akan bertanggung jawab untuk itu!
Semua ini salah kami!
Mainavati, Jodha adalah
Ratu dinasti Mughal.
Dia memiliki semua kemewahan
dan kenyamanan yang bisa dia minta.
Tidak. Aku tidak bisa
tidak mengkhawatirkannya.
Aku hanya ingin melihatnya sekali.
aku ingin bertemu dengannya...
Mainavati, hanya aku yang seharusnya
pergi ke Agra untuk
ritual pasca pernikahan.
Aku akan menemuinya.
- Aku ingin ikut denganmu.
Ratu tidak seharusnya
mengambil bagian dalam ritual ini.
Saya tidak akan menghentikan
Anda dari melakukan ritual.
Aku hanya ingin bertemu Jodha sekali saja.
Aku hanya ingin berbicara dengannya.
aku mohon padamu.
Tolong bawa aku bersamamu.
Mengapa kamu tidak
mengerti, Mainavati?
Baiklah.  Anda bisa ikut dengan saya.
Saya akan melakukan ritual.
Dan Anda bisa bertemu Jodha.
- Baiklah.
"Ya Tuhan Krishna!
Anda adalah Sang Pencipta."
Jodha!
Jodha, Tuhan telah
menjawab doamu!
Kami baru saja menerima
pesan dari Amer.  Ayahmu
datang ke Agra bersama
seluruh keluargamu
untuk melakukan
ritual pasca pernikahan.
Benar-benar?  - Ya.
Ayah datang ke sini!
Kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Ini berita bagus, bukan?
Ini adalah berita bagus.
Tapi saya sangat khawatir, Moti.
Kenapa kau khawatir?
Anda sudah tahu bahwa Kaisar
ingin membalas dendam terhadap saya.
Dia tidak akan melewatkan setiap
kesempatan untuk menyakiti perasaanku.
Dia memaafkan Maan Singh.
Dia memutuskan untuk
melatihnya cara bertarung.
Tapi tahukah Anda
apa motif sebenarnya?
Dia ingin Maan Singh
melawan keluarganya.
Dia ingin menggunakannya untuk menumpahkan
darah para pejuang pemberani kita.
Dan sekarang, ayah sedang
dalam perjalanan ke Agra.
saya takut
bahwa Kaisar akan memberi
tahu ayah tentang hubungan kita.
Saya bisa menahan setiap rasa sakit
yang ditimpakan Kaisar kepada saya.
Tapi aku tidak tega
melihat ayahku kesakitan.
Saya ingin menyembunyikan
kebenaran dari ayah untuk melindunginya.
Tapi saya yakin Kaisar akan
mengatakan yang sebenarnya kepada ayah.
Saya tidak pernah memikirkan itu.
Aku punya ide, Jodha.
Mengapa Anda tidak berbicara dengan Yang Mulia?
Mengapa Anda tidak memintanya untuk
tidak memberi tahu Yang Mulia apa pun?
Bagaimana Anda bisa menyarankan ini, Moti?
Apakah Anda ingin
saya meminta Kaisar?
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya akan setuju dengan itu?
Aku sangat membencinya!
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
pernah pergi dan mengemis di depannya.
Tapi apakah Anda sudah
memikirkan konsekuensinya
jika dia mengungkapkan kebenaran?
Jika semua orang tahu tentang
hubunganmu dengan Yang
Mulia, tak seorang pun di
keluargamu akan senang.
Anda harus menelan harga diri Anda untuk
demi orang yang Anda cintai, Jodha.
Anda harus berbicara dengan Yang Mulia.
Apakah kebencian Anda
terhadap Yang Mulia lebih penting
daripada cinta yang Anda
rasakan terhadap keluarga Anda?
Pada akhirnya, itu
keputusanmu, Jodha.
Pak, saya punya beberapa kabar penting.
Beberapa prajurit melihat Pangeran
Sujamal berkeliaran di perbukitan Amer.
Saya ingin Anda mempersiapkan
sekelompok tentara.
Terakhir kali,
dia berhasil lolos.
Tapi kali ini, saya tidak
ingin dia melarikan diri!
Saya akan memastikan bahwa
hari ini adalah hari kematiannya!
Halo Syarifuddin.
Besar!  Anda mengenali saya
bahkan tanpa melihat saya.
Hanya seorang pria tanpa kehormatan yang mencoba
menyerang di belakang punggung seseorang.
Keberanianmu tidak akan
membantumu sekarang, Sujamal.
Menyerang!
Saya akan membiarkan Anda
mencoba menyerang saya
ketika punggungku diputar.
Tapi aku tidak akan pernah memaafkanmu
karena membunuh Pangeran Suryabhan.
Seharusnya aku tidak pernah mempercayaimu.
Karena kamu
Saya dinyatakan sebagai
pengkhianat di kerajaan saya sendiri.
Subjek Amer menganggap
saya sebagai pengkhianat.
Saya merasa malu di depan
keluarga saya, karena Anda.
Tolong maafkan...
Saya tidak memohon kepada siapa pun.
Dan saya bahkan tidak mengindahkan
siapa pun ketika dia memohon kepada saya.
Saya merasa ingin membalas
Pangeran Suryabhan
dengan memenggal
kepala Anda di sini sekarang.
Dan kemudian saya ingin
mengirim kepala Anda ke
Agra seperti Anda mengirim
kepala Suryabhan ke Amer.
Tapi saya tidak akan melakukan itu.
Itu karena kamu adalah
saudara ipar Kaisar Jalaluddin
dan dia menikah
dengan adikku Jodha.
Tapi bukan berarti aku
tidak akan menghukummu.
Bagi seorang pria, sorbannya
melambangkan harga dirinya.
Aku telah memukul harga dirimu.
Saya ingin Anda membawa
harga diri Anda yang
hancur bersama Anda
dan pergi dari sini.
Saya ingin Anda mengingat
hari ini sepanjang hidup Anda.
Sujamal!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya harus memastikan
bahwa tidak ada yang tahu
tentang kejadian ini
dan penghinaan saya.
Jika Jalal tahu tentang ini,
maka dia akan kehilangan kepercayaan padaku.
Sujamal!
'Raja Bharmal telah pergi ke Agra'
'untuk melakukan
ritual pasca-pernikahan.'
'Mainavati senang dia
akan bertemu Jodha.'
'Tapi Jodha sangat khawatir setelah
mendengar kabar kedatangan mereka'
'karena dia tidak
ingin ayahnya tahu'
'Betapa Kaisar membencinya.'
Apa yang harus saya lakukan sekarang, Moti?
Saya ingin meyakinkan ibu
bahwa saya baik-baik saja.
Aku tidak ingin dia mengkhawatirkanku.
Dan saya tidak mempercayai
Kaisar Jalal sedikit pun.
Anda masih punya waktu.
Tolong lakukan seperti yang saya katakan.
Jodha, setidaknya cobalah
untuk berbicara dengannya sekali.
Dia adalah suamimu.  Dia akan setuju
untuk melakukan apa yang Anda katakan.
Dia tidak akan menolak.
- Dia tidak akan menyetujuinya.
Dia akan sangat senang melihat
saya dan keluarga saya kesakitan.
Dan ibu pasti akan mengetahui
bahwa Jalal membenciku.
Dia menyetujui persyaratan
Anda sebelum menikahi Anda.
Jangan khawatir, Jodha.
Setidaknya cobalah untuk berbicara dengannya.
Baiklah.
Saya siap melakukan apapun
demi kebahagiaan
kedua orang tuaku.
Permisi.  - Salam, Yang Mulia.
Saya ingin berbicara dengan
Yang Mulia.  Dimana dia?
Dia ada di sana.
Saya ingin berbicara
dengan Kaisar.
Baiklah, Yang Mulia.  Saya akan
menyampaikan pesan Anda kepadanya.
Yang Mulia, Ratu Jodha
ingin berbicara dengan Anda.
Dia mengatakan bahwa itu penting.
Salam, Jodha.
Anda mungkin pergi.
Beri tahu saya.
Apa masalah mendesak
yang memaksamu
datang ke sini saat
aku sedang mandi?
Beri tahu saya.  Mengapa
Anda ingin melihat saya?
Ayahku sedang dalam perjalanan ke Agra.
Dia datang ke sini untuk
memberi kita hadiah sesuai ritual.
Saya tahu itu.
Saya menerima pesannya.
saya tidak mau
orang tua saya untuk mencari tahu
betapa kita saling membenci.
Mereka akan sangat terluka
jika mengetahui kebenarannya.
Dan aku tidak tahan
melihat mereka tidak bahagia.
Apakah itu berarti Anda ingin
saya berbohong kepada ayah Anda?
Jika Anda berpikir Kaisar India
akan berbohong, hanya demi Anda,
maka Anda keliru.
Anda mungkin pergi.
Tunggu.
Katakan sesuatu padaku.
Anda tidak mengikuti perintah saya.
Namun, Anda ingin saya melakukan
persis seperti yang Anda katakan.
Sejak Anda bertemu saya,
Anda tidak memberikan
apa-apa selain
persyaratan untuk saya.
Anda ingin saya mengizinkan Anda
mengikuti agama Anda, memiliki kuil
di harem dan membiarkan Anda
mengenakan pakaian pilihan Anda.
Dan sekarang kau ingin
aku berbohong pada ayahmu.
Jika itu masalahnya, beri tahu saya apa
yang Anda ingin saya katakan padanya.
Itu karena saya tidak
tahu bagaimana berbohong.
Beri tahu saya.
Saya hanya ingin Anda memberi tahu
mereka bahwa kami bahagia bersama.
Beri tahu mereka bahwa saya
senang dengan pernikahan ini.
Baiklah.
Saya akan mengatakan kata-kata
itu, jika Anda menginginkan saya.
Aku akan memberitahu ayahmu apa
yang baru saja kau katakan padaku.
Tapi aku akan melakukannya
hanya dengan satu syarat.
Kondisi?
- Mengapa Anda terkejut?
Apakah saya tidak diizinkan
untuk meletakkan kondisi saya?
Baiklah.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Sebelum Anda datang ke sini,
para pelayan memberi saya mandi.
Saya ingin Anda menyelesaikan
pekerjaan yang belum mereka selesaikan.
Kondisi seperti apa itu?
Ini adalah kondisi saya.
Anda harus memenuhi
kondisi ini tanpa pertanyaan.